 El argumento include=['object'] le dice a pandas que filtre solo
 aquellas columnas cuyo tipo de datos sea de tipo "object". 
 En pandas, el tipo object generalmente se utiliza para representar 
 cadenas de texto (strings) u otros tipos no numéricos 
 (aunque también podría incluir otros tipos, como listas o 
 diccionarios, dependiendo de los datos). 


.tolist(): Esta función convierte el índice de columnas 
en una lista de Python

return render_template('index.html', 
aaaa=aaaa)
Esta línea está dentro de una función de Flask que maneja la
respuesta a la solicitud HTTP. Lo que hace es renderizar una 
plantilla HTML y pasarle datos dinámicos. Tambijn se pása la
variable aaaaa para poder utilizarla en el HTML. 



